Repository: MightyVincent/ONI-Mods
Catalog: src/HyperReservoir/static/translations/*.po
Languages: zh

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.Settings.MOD_NAME
source: Hyper Reservoir
zh: 超级储存库

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.Settings.LiquidReservoirSteelMassKg.NAME
source: Hyper Liquid Reservoir steel mass (kg)
zh: 超级储液库钢质量（千克）

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.Settings.LiquidReservoirSteelMassKg.TOOLTIP
source: The steel mass of building a Hyper Liquid Reservoir
zh: 建造一个超级储液库所需的钢铁质量。

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.Settings.LiquidReservoirPlasticMassKg.NAME
source: Hyper Liquid Reservoir plastic mass (kg)
zh: 超级储液库塑料质量（千克）

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.Settings.LiquidReservoirPlasticMassKg.TOOLTIP
source: The plastic mass of building a Hyper Liquid Reservoir
zh: 建造一个超级储液库所需的塑料质量。

source: Hyper Liquid Reservoir power consumption (watts)
zh: 超级储液库电力消耗（瓦）

source: The power consumption of Hyper Liquid Reservoir
zh: 超级储液库输入资源时所需的电力。

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.Settings.LiquidReservoirCapacityMultiplier.NAME
source: Hyper Liquid Reservoir capacity multiplier
zh: 超级储液库容量倍数

source: The capacity multiplier of Hyper Liquid Reservoir
zh: 超级储液库相比原版储液库容量的倍数

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.Settings.GasReservoirSteelMassKg.NAME
source: Hyper Gas Reservoir steel mass (kg)
zh: 超级储气库钢质量（千克）

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.Settings.GasReservoirSteelMassKg.TOOLTIP
source: The steel mass of building a Hyper Gas Reservoir
zh: 建造一个超级储气库所需的钢铁质量

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.Settings.GasReservoirPlasticMassKg.NAME
source: Hyper Gas Reservoir plastic mass (kg)
zh: 超级储气库塑料质量（千克）

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.Settings.GasReservoirPlasticMassKg.TOOLTIP
source: The plastic mass of building a Hyper Gas Reservoir
zh: 建造一个超级储气库所需的塑料质量

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.Settings.GasReservoirPowerConsumptionWatts.NAME
source: Hyper Gas Reservoir power consumption (watts)
zh: 超级储气库电力消耗（瓦）

source: The power consumption of Hyper Gas Reservoir
zh: 超级储气库输入资源时所需的电力

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.Settings.GasReservoirCapacityMultiplier.NAME
source: Hyper Gas Reservoir capacity multiplier
zh: 超级储气库容量倍数

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.Settings.GasReservoirCapacityMultiplier.TOOLTIP
source: The capacity multiplier of Hyper Gas Reservoir
zh: 超级储气库相比原版储液库容量的倍数

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.HyperLiquidReservoir.NAME
source: <link="HYPERBARICLIQUIDRESERVOIR">Hyper Liquid Reservoir</link>
zh: 超级储液库

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.HyperLiquidReservoir.DESC
source: Hyper Liquid Reservoir's input needs <link="POWER">Power</link> to contain more resource and its' output can be controlled by <link="LOGIC">Automation</link>. It cannot receive manually delivered resources.
zh: 超级储液库输入时需要<link="POWER">电量</link>以容纳更多的资源，输出可以被<link="LOGIC">自动化</link>控制，不能手动运送资源储存

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.HyperLiquidReservoir.EFFECT
source: Stores any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> resources piped into it.
zh: 储存输入的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>资源

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.HyperGasReservoir.NAME
source: <link="HYPERBARICGASRESERVOIR">Hyper Gas Reservoir</link>
zh: 超级储气库

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.HyperGasReservoir.DESC
source: Hyper Gas Reservoir's input needs <link="POWER">Power</link> to contain more resource and its' output can be controlled by <link="LOGIC">Automation</link>. It cannot receive manually delivered resources.
zh: 超级储气库输入时需要<link="POWER">电量</link>以容纳更多的资源，输出可以被<link="LOGIC">自动化</link>控制，不能手动运送资源储存

# AsLimc.HyperReservoir.LocStrings.HyperGasReservoir.EFFECT
source: Stores any <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> resources piped into it.
zh: 储存输入的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>资源
